Verantwortlich
 
​
IM WOHNZIMMER
Inhaberin Miriam Utz-Sebald
​
​post.  Parkstraße 14, 3. Etage (Bavaria Business Center), 86462 Langweid am Lech OT Foret
​mail.  haarschnitt.im.wohnzimmer@gmail.com
mobil.  0176 / 706 41 865

USt-IdNr.: DE320913230

Zuständige Kammer: Handwerkskammer für Schwaben



 
​Copyright
 
Alle Inhalte, Bilder und Arbeiten sind urheberrechtlich durch Miriam Sebald geschützt.
Jede Weitergabe oder Vervielfältigung von Teilen oder des gesamten Inhalts in irgendeiner Form ist untersagt
und bedarf der schriftlichen Genehmigung.
Die kommerzielle Nutzung oder das Speichern von Inhalten ohne Nutzungsrechte ist nicht zulässig.
Soweit Inhalte auf dieser Seite nicht von Miriam Sebald erstellt wurden, werden die Urheberrechte Dritter beachtet. Insbesondere werden Inhalte Dritter als solche gekennzeichnet. Sollten Sie trotzdem auf eine Urheberrechtsverletzung aufmerksam werden, bittet Miriam Sebald um einen entsprechenden Hinweis. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen wird Miriam Sebald derartige Inhalte umgehend entfernen. Alle Rechte sind vorbehalten.
 
 
 
Disclaimer
 
Trotz inhaltlicher Kontrolle übernimmt Miriam Sebald keine Haftung für die Inhalte externer Links.
Für den Inhalt der verlinkten Seiten sind ausschließlich deren Betreiber verantwortlich.
Miriam Sebald hat keine Kontrolle über die Art, den Inhalt und die Verfügbarkeit der verlinkten Seiten.
Die Aufnahme eines Links bedeutet keine Empfehlung oder Unterstützung der Ansichten,
die dort zum Ausdruck gebracht werden.
Die Richtigkeit und Vollständigkeit aller Inhalte ist nicht gewährleistet. Irrtümer und Änderungen sind vorbehalten.
Ein Anspruch auf Schadensersatz oder jegliche Gewährleistung im Schadenfall wird ausgeschlossen.
 
 
 
Datenschutzerklärung
 
Miriam Sebald nimmt den Schutz Ihrer persönlichen Daten sehr ernst. Personenbezogene Daten werden vertraulich
und entsprechend der gesetzlichen Datenschutzvorschriften sowie dieser Datenschutzerklärung behandelt.
Die Nutzung der Webseite ist in der Regel ohne Angabe personenbezogener Daten möglich.
Soweit personenbezogene Daten (beispielsweise Name, Anschrift oder E-Mail-Adressen im Kontakt-Formular) erhoben werden, erfolgt dies, soweit möglich, stets auf freiwilliger Basis.
Diese Daten werden ohne Ihre ausdrückliche Zustimmung nicht an Dritte weitergegeben.
Miriam Sebald weist darauf hin, dass die Datenübertragung im Internet (z.B. bei der Kommunikation per E-Mail) Sicherheitslücken aufweisen kann. Ein lückenloser Schutz der Daten vor dem Zugriff durch Dritte ist nicht möglich. Bitte lesen Sie sich hierzu nochmal die ausführlichen Datenschutzhinweise durch.
​​
​
​
SSL-Verschlüsselung

Diese Seite nutzt aus Gründen der Sicherheit und zum Schutz der Übertragung vertraulicher Inhalte, wie zum Beispiel der Anfragen, die Sie an Miriam Sebald als Seitenbetreiber senden, eine SSL-Verschlüsselung. Eine verschlüsselte Verbindung erkennen Sie daran, dass die Adresszeile des Browsers von "http://" auf "https://" wechselt und an dem Schloss-Symbol in Ihrer Browserzeile.Wenn die SSL Verschlüsselung aktiviert ist, können die Daten, die Sie an uns übermitteln, nicht von Dritten mitgelesen werden.
 
​

Instagram

Auf diesen Seiten sind Funktionen des Dienstes Instagram eingebunden. Diese Funktionen werden angeboten durch die Instagram Inc., 1601 Willow Road, Menlo Park, CA, 94025, USA integriert. Wenn Sie in Ihrem Instagram-Account eingeloggt sind können Sie durch Anklicken des Instagram-Buttons die Inhalte dieser Seiten mit Ihrem Instagram-Profil verlinken. Dadurch kann Instagram den Besuch dieser Seiten Ihrem Benutzerkonto zuordnen. Wir weisen darauf hin, dass Miriam Sebald als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Instagram erhalten.
Weitere Informationen hierzu finden Sie in der Datenschutzerklärung von Instagram:
https://instagram.com/about/legal/privacy/
 
 

Cookies

Die Internetseiten verwenden teilweise so genannte Cookies. Cookies richten auf Ihrem Rechner keinen Schaden an und enthalten keine Viren. Cookies dienen dazu, die Angebote auf dieser Seite nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen. Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt werden und die Ihr Browser speichert. Die meisten der von hier verwendeten Cookies sind so genannte „Session-Cookies“. Sie werden nach Ende Ihres Besuchs automatisch gelöscht. Andere Cookies bleiben auf Ihrem Endgerät gespeichert, bis Sie diese löschen. Diese Cookies ermöglichen Schneeglückchen, Ihren Browser beim nächsten Besuch wiederzuerkennen. Sie können Ihren Browser so einstellen, dass Sie über das Setzen von Cookies informiert werden und Cookies nur im Einzelfall erlauben, die Annahme von Cookies für bestimmte Fälle oder generell ausschließen sowie das automatische Löschen der Cookies beim Schließen des Browser aktivieren. Bei der Deaktivierung von Cookies kann die Funktionalität dieser Website eingeschränkt sein.